تـم تعديل التوقيت بواسطة
leel911 | عبدالله
"لقد ولدنا، بسبب أحداث 11/26"
"رجل عاقل في "دلهي"
"أقنع عاقلاً آخر ذو نفوذ
بأنه ليس كلّ المعارك يجب"
"أن تكون على الحدود
استطاع إقناعه أيضاً، بأنه ليس هنالك"
"من مجد في الموت على أراضينا
في الواقع"
"المجد هو بضربهم بشدّة على أرضهم
بعد عدّة لقاءات و نقاشات"
"و تبذير أموال الضرائب، تقرّر أخيراً
أنّ برنامج (النخبة) سيتم"
"تجريبه لـ5 سنوات
و اعتماداً على النتائج"
"سيتقرّر مصير العمل به مستقبلاً
"لقد كلّفتُ بإدارة هذا البرنامج"
تمّ اختيار 12 شخص من الشرطة"
"و القوات شبه العسكرية
بعد أن وافقوا، تم حرق سجلاتهم"
"و تم وضع قواعد أخرى
إذا تمّ القبض عليهم"
"..فإن حكومتهم ستمارس
"سياسة الإنكار"
":و هذا يعني أمرين"
أولاً: بلادهم و أمتهم"
"ستنكر أيّ معرفة بهم
و ثانياً: هم كانوا فقط مجرّد"
"حساب مصرفي لهذه الحكومة
ثم تمّ إرسالهم للخارج"
"للتدريب مع الأفضل
و كان عملهم هو مطاردة"
"الخطر و التهديد
مهما يكن ذلك الجرم"
"في أي ركن مِن العالَم
و بما أنّ هذا كان فقط"
"اختبار لمدة 5 سنوات
أطلقنا عليه اسم وحدة"
"العمليات السوداء "بيبي
في الأربع السنوات التالية قامت"
"بيبي" ببناء أصول عميقة"
و قامت بعمليات اعتراض بشكل مباشر أو"
"غير مباشر، منعت حوالي 24 انفجار في البلاد
قبضنا أيضاً على 13 من أكبر"
"المطلوبين، و قمنا بـ 8 مواجهات
كنا ناجحين جداً"
"لكننا دفعنا الثمن أيضاً
"..بعد 4 سنوات فقط"
"من رجالي الـ 12 الذين نجوا"
هذه القصة تدور حول"
"المهمة الأخيرة لـ "بيبي
اعتقدنا بأنّ تدريبنا"
"و خبرتنا كانت كافية
"لقد كنا مخطئين"
"اسطنبول - تركيا"
أنظروا إلى وجهه
يبدو جميلاً للغاية
هيا، اقتله
هيا يا صاح، اقتله
ماذا تفعل؟
"نيو دلهي"
!تحيا "الهند"، يا سيدي -
!"تحيا "الهند -
(سيدي، لقد تتبّعنا (راكيش
هم يغيّرون صورة الحساب الشخصي
باستمرار باستخدام هاتفه الخاص
!سحقاً
شخص ما من عائلته قد يرى هذا
احجبه فوراً -
بأمرك، سيدي -
اقتله
واحدة أخرى، فقط اقضِ عليه سريعاً -
حسناً -
سنتحرك الآن
(جمال) انقلب علينا، لقد قبض على (راكيش)
هم يخطّطون لسلسلة انفجارات، سيدي
أين؟ -
"هنا، في مكان في "دلهي -
..(هو الذراع اليمنى لـ (لاشكار
متى؟ -
!اليوم -
نحن لا نعرف أيّ شيء آخر
لا تفاصيل
أين (أجاي)؟ -
في الشاحنة -
"لغة تركية"
هل بإمكاني؟ -
بالطبع -
نعم، يا سيدي
ماذا يجري؟ -
هم يتناقشون -
أحدهم يريد المساعدة و الآخر يمنعه
(شخص ما يستعمل هاتف (راكيش
سمير) يرسل لك الإحداثيات الآن)
غادر الآن -
حسنٌ -
إذا كان الإذن قد وصل، فلماذا
ما زلنا نحتجزه؟ لنطلق سراحه
نحن في انتظار المعلومات عنه
وسوف نتصرّف وفقاً لذلك
المعذرة
أولو)، خذ صديقنا هذا إلى حمام المطعم)
لكن كن حذراً، لا يجب
أن يهرب عليك، تمام؟
شكراً لك
هيا
اقضِ عليه سريعاً
أقوى، أقوى
استمرّ، لا تتوقف
أنظر إلى وجهه يا صاح
ذلك كان جيداً
يبدو أنه يحب ذلك -
أجل -
أتريد المزيد؟ -
أجل، بالطبع -
نلْ منه، مباشرة على وجهه
لا تتوقف، استمرّ، استمرّ
!سحقاً
نعم، سيدي؟ -
ما الوضع؟ -
سيدي، (جمال) هرب
و (راكيش)؟ -
لا يبدو بحالة جيدة جيدة، سيدي -
خذ الهاتف -
حسنٌ -
!(راكيش)! (راكيش)
..ابتعدوا.. ابتعدوا
"لغة تركية"
المعذرة، هل بإمكاني؟
حسنٌ -
شكراً لك -
(لقد خيّبت ثقتي فيك، (جمال
أين موقع التفجير؟
أين موقع التفجير، يا (جمال)؟
أين في "دلهي"، يا (جمال)؟
دي إل إف" مجمّع "بروميناد" التجاري"
المجمّع مزدحم بشكل كثيف
أين أنت؟
دي إل إف" مجمّع "بروميناد" التجاري" -
!تلقيّت الموقع، سيدي -
في أيّ وقت؟
كم عدد الأشخاص؟ -
ما الوقت؟ -
ماذا قلت؟
ما الوقت؟
نعم يا أخي
"بسم الله"
كيف تشعر الآن؟
اجلب عائلة (جمال) بأكملها
!إلى المجمّع التجاري... الآن
جميعهم
عائلتك كانت متأهبة منذ الصباح
(أبويك، زوجتك (زويا)، أختك (نوريا
حتى طفلك الذي بعمر الـ 6 أشهر
أريد أن أراك و أنت
تضحك على موتهم
لا يمكنك فعل هذا؟ -
لماذا؟ -
ألا تتذكّر؟
بمقدوري أن أفعل أيّ شيء
!السلام عليكم -
!و عليكم السلام -
!السلام عليكم
ما هو اسم طفلك، يا (جمال)؟
كيف بإمكاني أن أنسى؟
محسن)؟)
!مبارك
الشاب (محسن) سيغدو شهيداً
هو فقط لن يعرف كيف
أنّ والده كان خائناً كبيراً
و إذا كنتَ ترغب في رؤيته يموت بهذه السرعة
فلماذا جلبته إلى هذا العالَم من البداية؟
نعم؟
اجعل عائلة (جمال) تقف وسط المجمّع التجاري -
لا، لا -
،مهلاً لحظة
لماذا (محسن) يبكي؟
أخبره أنّ جوعه سيتم إشباعه قريباً
ما رأيك ببثٍ مباشر؟
هل تودّ أن ترى بثاً مباشراً؟ -
الطابق السفلي 3 ، شاحنة رمادية -
رقمها 5265
أيّ خليّة؟ -
"خليّة "مينار -
(فاضل) و (سليم) -
أخرجهم، و عاود الاتصال بي -
!اذهب
سأراك لاحقاً
شكراً لك، سيدي
أين هو (إقبال)؟
نعم، (جاي)؟ -
العملية نجحت، سيدي -
سنخرج خلال 10 دقائق -
أيّ إصابات من فريقنا؟ -
كلا
سلّم (جمال) و خذ أول رحلة طيران -
في الحال، يا سيدي -
لماذا فعلت ذلك؟
لقد كنت واحداً منّا
سيكون هناك العديد من
الألعاب النارية هذا العام
كم بإمكانك أن توقف منها؟
بإمكانك أخذه
!(جمال)
!اللعنة
كيف لي أن أعرف أنه سيقفز؟
!سحقاً
"مومباي"
(بلال)؟
شخص ما هنا من مكتب
المحامي الخاص بك
يودّ منك التوقيع على أمر ما
شكراً
!السلام عليكم
!و عليكم السلام
،لقد اتصلت يا سيدي
هل كل شيء على ما يرام؟
هل سبق و كنتَ في السجن؟
ماذا عن كفالتي؟
...إنهم يحاولون -
أخبرهم أن يستعجلوا -
اتصل بـ +92
أخبرهم أن يكونوا فاعلين -
حسنٌ -
فرقة مكافحة الإرهاب
بدأت توصل بين النقاط
بالطبع، سأفعل
مهمّة "دلهي" فشلت
!يا للعجب
هؤلاء الرجال ليس بمقدورهم حتى الحفاظ على
ملابسهم الداخلية، و يحلمون لكي يغدوا شهداء
...الأخ (توفيق) كان يتساءل
...العد التنازلي للتاريخ يقترب، لذا
لو أمكنك أن تخبرنا
أين يجب علينا وضع الأغراض
...أخبر (توفيق) لو كان قلقاً للغاية
أن يخرجني من هنا أولاً
...أنا لست
(سمعت بأن (كسّاب
أعطي خليّة نشطة
يبدو جليّاً أنني
قمتُ بأكثر منه
مرحباً؟ -
إنه لا يستمع -
يقول اتصل بالجيران أولاً
يودّ الخروج من هنا أولاً
عندها فقط سوف يتعاون
ماذا؟
أين قبضوا عليهم؟ -
لم يقبض عليهم، لقد قتلوا -
الله رحيم كريم
هل تعرف لماذا جهودنا
الصغيرة تبوء بالفشل؟
الله تعالى يودّ منا
عمل شيء كبير
آمين
قم بأخذ رحلة إلى
(الهند"، يا (جافيد"
حسنٌ
(لقد حان الوقت لإخراج (بلال خان
تكبير -
"الله أكبر" -
"بسم الله الرحمن الرحيم"
- السلام عليكم و رحمة الله و بركاته -
لقد تلقيّت أنباءً
بأنّ "أمريكا" وضعت مكافأة على رأسي
أنا (محمد رحمن)، قدرها 10 ملايين دولار
و "الهند" سعيدة حقاً لسماعها بذلك
"أودّ أن أنصح كلاً من "أمريكا" و "الهند
...بهذه المناسبة
بأنه يجب عليهم أن يوجّهوا
أموالهم و وقتهم و ملكهم، لشعوبهم
و يساهموا في تقدّم إخواننا و أخواتنا
المسلمين الذين يعيشون في بلدانهم
...وذلك لأنّ
محمد رحمن)، لا يمكن الإمساك به)
"حتى "أمريكا" تنسحب من "باكستان
"و تنسحب "الهند" من "كشمير
"الله أكبر"
الهند" تدّعي بأنه بالأمس"
قتلنا بعض رجالهم على الحدود
"الله أكبر"
يا أخي، ما الذي كانوا
يفعلونه على أرضنا؟
"هذا كان دائماً موقف "الهند
هم دائماً يفترون ذلك
و نحن المخطئون كليّاً
تكبير -
الله أكبر -
صباح الخير، أيها السادة -
صباح الخير -
(تفضل بالجلوس، (فيروز -
شكراً لك، سيدي -
كان الأمر وشيكاً
ماذا كان يفعل (راكيش) في "إسطنبول"؟
(كان لدينا العميل (جمال
الذي تحوّل إلى مارق
"كان يجنّد لجماعة "لاشكار
و الجهاد الإسلامي
كان (راكيش) في مهمّة للقضاء عليه
لكنّ (جمال) أصبح أفضل منه
أنت جعلت من كل هذا عادة جيدة
يا (فيروز)، لقد أنقذتَ الأرواح
...فشلهم
فشلهم المتواصل سوف
يضعف معنوياتهم قريباً جداً
تهانينا
(تهانيّ، (فيروز
مع كامل احترامي، يا سيدي، أرجو التفريق -
بأيّ جزئية؟ -
إنهم لا يفشلون، يا سيدي
جمال)، كان أحد رجالي)
عمل تحت إمرتي
إنه فشلنا، بأن تركنا
و انضم إلى العدو
جمال)، كان خائناً) -
الأمر ليس بتلك البساطة -
جمال)، كان هندياً) -
المعنى من كلامك؟ -
في هجوم "تاج" الرجل الذي أعطى الأوامر من
(غرفة التحكم في "كراتشي" (ظبي الدين أنصاري
المعروف بـ (أبو جندل) و كذلك
(معروف بـ (أبو حمزة
ليس باكستانياً
بل هو هنديُّ الأصل
هذه المنظمات الإرهابية نجحت في
إقناع الناس أن "الهند" ليست وطنهم
و العمل ضدّها باستخدام دينهم كأداة
و الآن، أطفالنا يتم تجنيدهم، من هنا
من "الهند" لمعسكرات التدريب الإرهابية
و بعد الانتهاء من تدريبهم
يعودون من "سريلانكا"، أو "نيبال" أو
بنغلاديش"، أو أيّ مكان كانوا قد تدربوا فيه"
.."باستخدام "فيسبوك" و "تويتر
أيّ شخص بإمكانه أن يتسبب باضطرابات
في أيّ جزء من بلادنا و هو جالس فوق منضدته
ما لا يستطيعوا إنجازه من الخارج
يحصلون عليه الآن من الداخل، سيدي
و الحقيقة المرّة هي، إذا شعر أعضاء المجتمع
بأنهم لا ينتمون إلى هنا، سيفقدون الإيمان فينا
...حينها
سيكون ذلك أكبر نجاح للمنظمات الإرهابية
و أكبر فشل لنا، يا سيدي
"مطار (مومباي) الدولي"
السلام عليكم، أخي -
و عليكم السلام -
!السلام عليكم
!تفضل
"نيو دلهي"
لماذا لم تتصل؟ -
فكّرت أنني سأفاجئكِ -
هل أيقظتكِ؟ -
كنت أقرأ شيئاً ما -
اشتقت إليك
اشتقت إليكِ أيضاً
متى ستتوقف عن الكذب؟
آرجون) لا يسأل عنك)
لكن تلك الشقية دوماً ما تسأل عنك
أريد مشروباً، أترغبين بشيء معي؟ -
لا -
...كيف كان -
المؤتمر؟ -
كالعادة، ممل
تعالي، سأخبركِ
العرض كان في اليوم الثالث
السيد (شوكلا) كان يعبث بالحاسوب
لكنه لم يتمكن من تشغيله
بدأ بالتعرّق
بدأ الناس بالتساؤل، ما الخطب
أنا أيضاً كنت أتساءل
(لاحقاً أدركنا أن السيد (شوكلا
لم يضغط على زرّ الطاقة، أرايتي؟
لماذا تختلق دائماً قصّة؟
أنا أفهم أنه لا يمكنك
مشاركة عملك معي
سوف تحتاجين إلى قصة، هذا ضروري
لماذا ضروري؟
ماذا لو أنني لم أعد يوماً ما؟
لابدّ أن يكون هناك
بعض القَصص عني
لأجل (آرجون)، لأجلكِ
لـ (أنانيا)، لأجل أصدقائنا
تعرفين كيف يسير الأمر -
!فقط اخرس -
أخبرتكِ ألّا نتزوج -
..أجل، و عندما رفضتُ الزواج بك -
لماذا ظللت تطاردني؟ -
لم أودّ أن أخسركِ -
أنا.. أنا لا أحبك
جلسة (جمشيد رشيد) المعروفة أيضاً
باسم قضية (بلال خان) انتهت لتوّها
قضية اليوم تأجلت
نظراً لغياب الشهود
الجلسة المقبلة
في الرابع من الشهر القادم
وكما ترون خلفي سيتم نقله الآن
تحدّث -
الشاحنة قادمة -
!ابقَ هناك
مرحباً؟
"...(في أخبارنا العاجلة، (بلال خان"
الذي أعتقل الشهر الماضي في
..ناجبور" جرّاء سلسلة انفجارات"
استطاع الهروب من السجن
حسناً إذاً، أنتما ستحصلان على
إجازة من المدرسة هذا اليوم
حسنٌ -
أين تودّون الذهاب؟ -
التسوق -
السينما -
و بعد السينما -
"فيلم "عبقور -
"عبقور 2 "
"سوف نذهب لمشاهدة "عبقور 2 -
"عبقور 5" -
ثم سنذهب لتناول العشاء
بعد العشاء، سنذهب إلى
صالة التزلج على الجليد
سوف نذهب في نزهة -
حسنٌ، ثم سنذهب في نزهة -
سوف نمرح كثيراً -
أجل، سوف نمرح كثيراً -
هاتف أبتي يرنّ مجدداً
نعم؟
في طريقي
فقط لا تمت
جافيد خان) في "مومباي"، هذا يوضّح الأمر) -
سيدي، هذا يوضّح كل شيء -
هذه لقطات من الكاميرا الأمنية في
المطار، وصلت من "دبي" في الأمس
هل هذا هو؟ -
إنه هو، سيدي -
هل هو معتقل؟ -
لا -
فرقة مكافحة الإرهاب تلقت
معلومات سرية، إنهم في انتظارنا
من هنا، سيدي
(سيدي، ذلك هو (أفطاب
هو الذي أبلغنا
اتصل بنا بعد مشاهدة الأخبار
(عن هروب (بلال خان
و ذلك يكون والده
!(أجاي)
(اجلس، يا (أفطاب
كم عمرك؟ -
أنا بعمر الـ 23 سنة، سيدي -
مؤهلك؟ -
مهندس، سيدي -
إذاً أنت شاب
مبهج و ذكي
إذاً، أخبرني ما الذي
تودّ مشاركته معنا؟
سيدي، كنت في كلية الهندسة
سنة ثانية- عندما بدأ كل هذا-
كانا كلاً من (سمير) و (جنيد) صديقاي
(وقد عرّفوني بالأخ (توفيق
!السلام عليكم -
!و عليكم السلام -
رتّب (توفيق) بعض
..المنح الدراسية الخاصّة
اعتباراً على سجلّي الأكاديمي و ذكائي
ظننت أنني استحققت ذلك
لكن بعد وقت قصير، اتصل بي
و أطلعني على بعض مقاطع الفيديو
مقاطع فيديو مثل أعمال شغب
حالات قتل، أشخاص مذبوحين
كنت أرتجف، سيدي
منذ ذلك اليوم، بدأت أتلّقى
روابط مماثلة كل يوم
:على حساباتي الشخصية
-فيسبوك، تويتر، جيميل-
"رابط ولاية "آسام"، رابط لولاية "غوجارات
و العديد
تقريباً قبل 6 أشهر
..اتصل بي و أخبرني
بأنه أنا، و (سمير) و (جنيد) سويةً مع اثنان
آخران، سنذهب إلى "نيبال" للتدريب الخاصّ
و قيل لنا أيضاً أنه تمّ
اختيارنا من بين الآلاف
كذبت على أبواي بأننا
ذاهبون في رحلة مع الكلية
مباشرة بعد هبوطنا في مطار
"كاتماندو" أخذونا إلى "راوتاهات"
وبعد قضاء الليلة هناك
حُمّلنا إلى شاحنة و أخذونا إلى الحدود
تدريبنا دام قرابة الأسبوعين
كنّا نتدرب على تجميع العبوات الناسفة
...عندما أجروا الاختبار
الجميع كان يثني عليّ
لأنني كنت الأفضل
كيف تكون الأفضل؟
سيدي، أنا أعرف كيفية إطلاق قنابل بأنواعها
"سي. دبليو" و "بي. آي. دي" و "آر. سي. آي. دي
..حتى لو كانت عن طريق الأسلاك
أو المذياع، بالهاتف الخلوي
أو عن طريق تفجير الضحية
لقد تعلّمت كل شيء
سيدي، الأخ (توفيق) اتصل
بنا بالأمس لعقد اجتماع
كلّف كل واحد منا بمهمة
البعض مفترض منهم أن يوصلوا أغراض
في حين طلب من الآخرين جمع بعض المواد
سيدي، هناك طفل يبلغ من
(العمر 11 سنة بيننا، يدعى (عمران
سيدي، (عمران) يكون ابن عمي
ما الذي يعرفه عن الحقّ و الباطل؟
ما الذي يخطّطون له؟
لا أعرف، يا سيدي
أنا فقط رأيت صور
بلال خان) في الاجتماع)
...و
هذا الصباح عندما رأيت الأخبار -
أين (بلال)؟ -
لا أعرف، يا سيدي
أين (جافيد)؟ -
لا أعرف، يا سيدي -
الليلة الماضية وصل بضعة
"رجال من "باكستان
هذا هو منزلنا الصغير"
"يمكنك تسميته بمقرنا الرئيسي
(سمير) أخبرني أن أحدهم كان (جافيد خان)
فقط الأخ (توفيق) يعرف مكان تواجدهم
و أين يمكنني أن أجد (توفيق)؟ -
"زينة محل" -
سيدي، إنهم بحاجة
بلال) ضروري جداً)
وهم يخطّطون
لأمر كبير جداً
هل لديك أيّ صورة لـ (توفيق)؟ -
أجل، أجل يا سيدي -
رقمك يا سيدي -
9821311 -
تمّ، سيدي
أفطاب)، ما تقوم به يحتاج)
إلى الكثير من الشجاعة
أنظر إليّ
أنا فخور بك
نحن جميعاً فخورون بك
بالتوفيق
و تعاون مع هؤلاء الأشخاص
حسنٌ؟ -
حسنٌ، سيدي -
إذاً، (أجاي)، كيف تودّ أن تفعل ذلك؟ -
إنها عملية صغيرة، يا سيدي -
و أودّ أن أقود فريق صغير
من رجال مكافحة الإرهاب
يبدو جيداً
نعم، سيدي، سأبقيك على إطلاع
حسنٌ، سيدي
هل يصادف اليوم
عيد ميلاد أياً منكم؟
لا، يا سيدي -
سيدي، إنها ذكرى زواجي
كم سنة مضت على زواجك، (جاودي)؟ -
16سنة، يا سيدي -
إذا كنت قد نجوت من زواج لـ 16 عاماً
فسوف تنجو من هذا أيضاً، لا تقلق
سيدي، بوجودك معنا لا شيء يدعونا للقلق
في الواقع، نحن نستمتع بذلك
سيدي، قد لا تتذكّر ولكن كنا
"معاً أثناء عملية "دار الأوبرا
ما الذي حدث لشاربك، يا (جاويد)؟
سيدي، بسبب ذكرى الزواج
زوجتي طلبت مني مظهر رياضي
تحرك
عماه، أين يمكنني
أن أجد (توفيق)؟
توفيق)؟ في الطابق الأول) -
شكراً لك -
تنحّ جانباً
"فرقة -مكافحة الإرهاب- "مومباي
(نودّ أن ندردش معك قليلاً، أخ (توفيق
"دعني أخبرك شيئاً"
هؤلاء الناس يحبونني حباً جماً
طالما أنت هنا، سيوقفون كل أعمالهم
و يستمرّون بالوقوف في الخارج
"و الحشد خارج "زينة محل
سيستمرّ في الزيادة
إذاً، ما الذي جلبك إلى هنا؟
أين هما (بلال) و (جافيد
علي خان) يا (توفيق)؟
ما الذي تودّ شربه؟
شاي، قهوة، شراب بارد
في وقت آخر، أنا على
عجلة من أمري اليوم
أريد فقط شخصان
أين هما (بلال) و (جافيد
علي خان) يا (توفيق)؟
دعني... أروي لك قصّة صغيرة
أصغ بعناية
تتذكّر تفجيرات عام 2008
بعد يومين، داهمت الشرطة مكاني
شخص ما قال لهم، أن بعض الفتيان
من "المجاهدين الهنود" لجئوا إلى هنا
استجوبوني بشكل مستمر
لثلاثة أيام بأسلوبهم الخاص
لكنني لم أنبس بكلمة واحدة
!كنت أعرف! لكن لا
بعد يومين، أولئك الفتيان
وصلوا وجهتهم بأمان و سلام
خاننا بعض الخونة
الأوغاد، لكن ليس أنا
هل تعرف ما هو العمود الديني عندنا؟
"أنا أكتب كلمة "مسلم
بخط عريض و حروف كبيرة
و الآن، بالنسبة لإجابة سؤالك؟
مَن (بلال)؟
مَن (جافيد علي خان)؟
دعني أروي لك
قصّة صغيرة أيضاً
لقد كنت مع القوات شبه العسكرية
كنا منتشرين في الاضطرابات التي حصلت
"بين الهندوس و المسلمين في "جوغرات
تلقينا إنذاراً بأنّ عائلة مسلمة
تتألف من الأم، الأب، طفل بعمر الـ 13 سنة
حوصروا في مكان ما
و أن منظمة هندوسية متطرفة
كان عندها خبر عن هذه العائلة
تدخّل زملائي، وبما أنني
كنت الأقرب، لبيّت النداء
عندما وصلت للموقع، ظنّت العائلة بأنني
هناك لقتلهم، بعد صعوبة كبيرة اطمأنوا لي
في المساء، وصلت الحشود تلوّح بالأعلام
و بالسيوف، و البنادق، و القنابل الحارقة
لمدة 24 ساعة، قاومت لوحدي
و أصبت أيضاً مرتين
سبعة أشخاص ماتوا
على يدي ذلك اليوم
لكني أبقيت تلك العائلة بأمان
ولم أسمح لخدش واحد أن يصيبهم
ذلك العمود الديني
الذي كنت تتحدث عنه
نكتب عليه كلمة "الهند" بالخط
العريض و بأحرف كبيرة
أنظر، حتى لو حصل خدش صغير عليّ -
و لماذا ستحصل على خدش؟ -
!هلّموا، هيا
!هيا، كل شخص يأتي
!أنزلوا
!هلّموا
سيدي.. سيدي
يودّ أن يقول شيئاً
أأنت متأكد؟ -
أجل، يا سيدي -
أين (بلال)؟
فقط.. فقط (جافيد) وحده مَن يعلم
إذاً، أين هو (جافيد)؟
"طريق "رايبوري" الـ 14، مرسى "وليام
هل سجّلت ذلك؟ -
أجل، يا سيدي -
ابتعدوا -
قلنا لكم ابتعدوا -
!ابتعدوا
قفوا هنا -
أصغ إلي -
!قلت لكم ابتعدوا
لماذا تتقدّم؟
!ابتعدوا
توفيق)، هؤلاء الناس الواقفين)
..في الخارج، لا يعلمون حقيقتك
لا يعلمون بأنك عميل
للمخابرات الباكستانية
إذا لم نعثر على (جافيد) في
هذا العنوان الذي أعطيتنا إياه
حينها، سنقوم ببث هذا
التسجيل في الأخبار العاجلة
بعد ذلك سنرى كم هو مقدار
الحب الذي يكنّه لك هؤلاء الرجال
!ابتعدوا
!ابتعدوا، ابتعدوا
نعم، (أجاي)؟
سيدي، حصلنا على العنوان
نحن متجهون إلى هناك
سأرسل لك مقطع فيديو، يا سيدي إنه للتطورات
الحاصلة فقط، ولا يحتاج أيّ إجراء، سيدي
هل أنت على ما يرام؟ -
بالطبع، يا سيدي، سأعاود الاتصال بك -
أحسنت
جاودي)، يجب عليك إقامة)
حفلة بعد الانتهاء من كل هذا
بالطبع، يا سيدي
لقد وصلت إلى هناك
لكنه كان عالقاً في زحمة السير
...الآن، ليس دوري
!(عثمان)
!جافيد خان)، يديك للأعلى)
(جاودي)؟ -
نعم، سيدي -
أردت هدية ذكرى
زواجك، أليس كذلك؟
هل يجدي المستورد؟ -
بالطبع، سيدي -
خذه إذاً، يجب علينا
أن نريه كرم ضيافتنا
وردت إلينا الأنباء من مرسى
"وليام" في "مومباي"
حيث أحد أسوأ الإرهابيين
"جاويد علي) من جماعة "إل إي تي)
فجّر نفسه مع أربعة من ضباط"
"الشرطة في انفجار انتحاري
ضابط واحد كما ورد"
"أصيب في الهجوم
فرقة مكافحة الإرهاب، نفّذت العملية"
"بعد تلقيهم معلومات حول المكان
"و نجحوا في القضاء على 8 إرهابيين"
المعذرة سيدي، أتودّ شيئاً للشرب؟
بداية سيد (رحمن)، هذه
"الإدّعاءات من "الهند
بخصوص الهجمات الإرهابية
..(الأخيرة، و فرار (بلال خان
اسمك دائماً يأتي مرتبطاً بهذه الحوادث
ما هو رأيك في ذلك؟
"بسم الله الرحمن الرحيم"
الهند) هي أمة قلقة)
سيد (رحمن)، أنت
لم تجب على سؤالي
بل فعلت
!الهند" هي أمة قلقة"
لماذا "الهند" أمّة قلقة؟ -
...في عقليتهم -
هم قلقون فقط من "باكستان" و مني أنا
"حينما يحدث أيّ شيء خاطئ في "الهند
"يقع اللوم عليّ أنا و دولة "باكستان
لقد حذّرت "الهند" إذا لم نتعاون
...فسوف يطلقون هجمة تطهيرية
!حسبك يا أخي
"أنا أعرف "الهند
لا يمكنهم عمل شيء
كل ما يفعلونه هو الكلام
إنهم فقط يذرفون
الدموع مع العويل
هم ليس بمقدورهم فعل شيء الآن
ولن يفعلوا شيئاً، إن شاء الله
نعم، (سمير)؟ -
سيدي، من فضلك تعال إليّ -
ما الخطب، يا (سمير)؟ -
القرص الصلب لـ (جافيد) اشتغل، شاهد -
وسيم)؟! أليس هذا (وسيم شيخ)؟) -
أجل، سيدي -
شوهد آخر مرة في "كراتشي" سنة 2011
لكن قاعدة البيانات
تشير إلى أنه ميّت
كلا، سيدي، البيانات خاطئة
"هو على قيد الحياة، في "نيبال
(له اسم جديد هو (عبد الحقّ
و من هناك يقوم بالتجنيد لجماعة
"لاشكار" و "المجاهدين الهنود"
و يقوم أيضاً بجمع
(الأموال لصالح (رحمن
كانا (وسيم) و (جافيد) على اتصال دائم معه
(وهو الذي موّل عملية إنقاذ (بلال
هذه هي بعض الرسائل الالكترونية
التي جرت بينهم
استعملوا كلمات طفولية للتشفير
استغرق مني أقل من 5 دقائق لفكّها
"القرص الليزري" تعني "مسدس"
"ديفيدي" تعني "بنادق هجومية"
"القرص" يعني "الرصاص و المتفجرات"
"هنا استعملوا كلمة "داواتي
"و تعني "الاستعداد للهجوم
"شام" تعني "دلهي"
"موسى" تعني "غوجارات"
"بايغو" تعني "بانغالور"
"و حرف "إتش"  يعني "حيدر آباد
هم يخطّطون لعمل ما
همجي و كبير جداً
و (بلال) هو المسؤول عن العملية
باختصار، (وسيم شيخ) معه
كل الأجوبة على أسئلتك
هل بإمكانك العثور على
موقع (وسيم) الحالي؟
"إنه في "كاتماندو
يدير أعمال السياحة
و السفريات، كواجهة
لقد كنت أتعقّب أنشطته على
الإنترنت منذ هذا الصباح
أمضى تقريباً ساعتين على الإنترنت
أولويته هي متابعة المواقع الإخبارية
الهندية، و قنوات البث المباشر
في وقت لاحق، قام بعمل تحويل
على الانترنت بـ 12000 ألف
"إلى أسرته في "لكناو
"بعد ذلك بحث في "غوغل
عن خلفيات مثيرة لممثلة إغراء
و ظلّ هناك لبعض الوقت
عمل جيد، (سمير)، أبليت حسناً -
شكراً لك، سيدي -
ما قولك، يا (أجاي)؟ -
(سيدي، دعنا نجلب (سمير -
إذا قرّرنا الدخول بالعملية رسمياً
سيأخذ ذلك منا وقتاً طويلاً للغاية
و إذا أبلغنا السلطات المحلية
فإن وسائل الإعلام ستكتشف ذلك
دعنا نبقي الأمر سرّاً، سيدي
هل سمعت خطاب (رحمن)؟ -
نعم، سيدي. سمعته -
إنها غلطتنا، سيدي
"عندما قتل الأمريكان (أسامة) في "أبوت أباد
..بعض من سياسيينا صرّح بحماس
بأنه يجب علينا متابعة ضرباتنا
(أيضاً للقبض على (رحمن
لكن لو أنهم فقط نفذوا الغارة بهدوء بدلاً من نشرها
على الإعلام، لكنّا اليوم في وضع أفضل مما نحن عليه
كم تحتاج؟ -
!واحد -
سوف نصنع فخاً، وسوف نحتاج
دعماً أرضياً لعودتنا بسلام
سوف نجعل الأمر بسيطاً
جداً جيئةً و ذهاباً
سيكون (وسيم) في قبضتنا
قبل أن يعرف أيّ أحد
يبدو ذلك جيداً
لكن يجب علينا
إعلام هؤلاء البلهاء
..لقد دوّنت ذلك في مفكرتي
مهلاً لحظة
نعم، سيد (فيروز)؟ -
سيد (غوبتا)، كيف حالك؟ -
نحن بحاجة لرؤية السيد الوزير -
جدول أعمال الوزير مزدحم للغاية -
أقترح بأن تعاود الاتصال غداً -
انسَ الأمر إذاً، سنلتقي بعد التفجيرات -
!سيدي
تعال من فضلك، سأرتّب الأمر
نعم
!هراء
أجل؟
تفضلا
دقيقتين فحسب
...مراسلي الـ "بي بي سي" هنا، لذا
كما تعرف، تمكّن الوزير من خلق
أجواء سلام في البلد بأكمله
حتى المعارضة منذهلة بشأن كيفية
تمكنه من جعل الأمور تحت السيطرة
نعم، إنه الوزير هو
من يفعل كل شيء
يبدو أنك شعرت بالإهانة
مَن الذي يمضي في خطى القيادة؟
مَن الذي يقوم بالقيادة؟ أخبرني أنت -
على سبيل التغيير -
أجل، على سبيل التغيير؟ مَن هو؟ -
بالطبع، وزيرنا الموقّر، مَن غيره؟ -
أنت تعاتبني الآن؟ -
(لا، سيد (غوبتا -
فقط في الأسبوع الماضي لوحده
فقدنا 24 من ضباطنا بشكل جماعي
أولئك الضباط كانوا حتماً سيموتون
هذا عملهم
نعم، سيدي؟
حسنٌ، سيدي
(سيدي، هذه أفضل فرصة لإيجاد (بلال
وسيم)، هو أفضل خيط لدينا)
لكن، متى؟ -
في الـ 24 ساعة القادمة، سيدي -
كيف ستفعل ذلك دون أن تخبر
السلطات المعنية في "نيبال"؟
لن نخبر أحداً، يا سيدي
نحن لا نودّ أن نثير أيّ ضجة
حول هذا الموضوع، سيدي
(لا يمكنني التصريح بهذا الأمر، يا (فيروز -
سيدي، لاشيء سيكون رسمياً حول هذا الأمر -
سوف تكون عملية سريّة
...لو حدث أمر خاطئ
(فنحن لا نعرف (أجاي -
فعلاً، سيدي -
ما الخطة، يا (فيروز)؟ -
آسف، يا سيدي -
ما هي الخطة؟ -
سمعتك للمرة الأولى، آسف، يا سيدي -
المعذرة، سيد (خان)؟
هل تودّ بعض الوجبات الخفيفة؟ -
كلا، شكراً لكِ -
سيدة (خان)؟ -
سآخذ كأساً من العصير -
شكراً لك -
حسنٌ، يا سيدتي -
لقد كنت تشخر، يا سيدي
توقفي عن كونك زوجتي
مرحباً بك، سيدي
نتمنى لك قضاء وقت ممتع -
شكراً لك -
هذه لك -
شكراً لك، سيدي -
لا داع للبقاء أكثر من 5 دقائق
رتّبي اجتماع ليوم غد في الساعة الـ 11
في هذا الفندق، ليكن مباشر و بسيط
حسنٌ؟ بالتوفيق -
بأمرك سيدي -
(مرحباً، (جايش -
مرحباً أخ (وسيم)، كيف حالك؟ -
أنا على ما يرام
بدأ العرض -
حسنٌ، سيدي -
أطلعني بالأمر -
أنا ذاهب الآن -
اتصل بي مساءً -
حسنٌ -
آسفة -
لا مشكلة -
هل يمكنك أن تدلني على
هذا العنوان، من فضلك؟
من أين أنتِ؟ -
"مومباي" -
عمن تبحثين؟ -
(عن السيد (عبد الحقّ -
أحد معارفه أرسلني إلى هنا
تعالي
المعذرة -
لا بأس -
اجلسي
اجلسي، سأعود إليك
السيد (عبد الحقّ) ذهب إلى اجتماع
لقد تركتُ رسالة له
إذاً، كيف أخدمكِ؟ -
!لا، أودّ الحديث معه فقط -
لا تقلقي
أنا مقرب جداً منه
مَن أرسلك؟
(أنا هنا نيابة عن السيد (توفيق
..بعد استشهاده، أنا أمرت
بالمجيء إلى هنا و تسليم
(الطرد للسيد (عبد الحق
من أرسلكِ؟
ليس لديهم أسماء، تلقيتُ مكالمة هاتفية
و اليوم التالي تلقيّت بعض المال و تذاكر السفر
هل أنت لوحدكِ؟ -
كلا، (رفيق) معي -
تمّ إرسالنا إلى هنا
متظاهرين أننا أزواج
أين الطرد؟ -
في الفندق -
كيف ستتعرّفين على (عبد الحق)؟
"سيحتاج إلى أن يتكلم مع شخص ما في "الهند
بعدما يطمئنوا، سوف أعرف  هل سأسلّم الطرد أم لا
فقط، أرسله إلى هذا الفندق
غداً في الحادية عشرة
!ليحفظك الله -
!انتظري -
أنا ذاهب من نفس الطريق، سوف أقلّكِ -
لا داعِ، ستتأخر عن مشوارك -
لا مشكلة، هيا بنا -
لا داع لذلك -
قلت لكِ ليس هناك من مشكلة
هيا، لنذهب
!المعذرة
أدلفي للسيارة، سوف أقود
ما اسمكِ؟ -
ماذا؟ -
اسمك؟ -
!(شبانة كيف) -
نعم، (رفيق)؟
ما الذي تفعلينه؟ -
نعم، لا بأس، وداعاً -
مَن كان هذا؟
رفيق)، الرجل الذي قدم معي)
هو ذاهب إلى الكازينو
شبانة)؟)
(أنا هو (عبد الحق
سآخذ ذلك الطرد الآن
فندق "امبريال"، هل تذهب؟ -
!إلى اللقاء -
هيا، بسرعة
السيد (توفيق) دوماً ما كان
يقول عنك أموراً رائعة
أوقف السيارة جانباً
شكراً لك، سيدي
!المعذرة
تفضل بالجلوس، سأعود حالاً
مرحباً؟ -
سيدي، إنه هنا، ماذا أفعل؟ -
أبقيه مشغولاً سأكون هناك حالاً -
حسنٌ، سيدي -
هل تودّ شيئاً، سيد (عبد الحق)؟
فتّشيه -
بأمرك سيدي -
مرحباً؟ -
نعم، تكلمي -
هل أنت في المؤتمر؟ -
كلا -
غداً ميلاد (أنانيا) هل بإمكانك القدوم؟ -
بالطبع -
اتصل بالعائلة، و أدعوا الجميع
...نيابة عنا و حاول أن
أنجالي)، هل بإمكاني)
الاتصال بك لاحقاً؟
لماذا؟ -
أنا في منتصف أمر ما -
لقد سألتك هل أنت منشغل أم لا؟ -
آسف -
دائماً ما تقدّم الأعذار
عاود الاتصال بي
ثانيةً حينما تفرغ
حسنٌ، إلى اللقاء
كل ما يملكه هو المال لا شيء
عدا ذلك، لا هاتف خلوي
لقد حصلنا عليه، يا سيدي سوف نحضره، برّاً -
..أرسل لي تفاصيل السيارة -
القوات الجوية الهندية ستساعدك
"خارج حدود "ساناولي
حسنٌ، سيدي، شكراً لك
احقنيه -
بأمرك سيدي -
"أين (جافيد)؟"
"طريق "رايبوري" الـ 14، مرسى "وليام
"هل سجلّت ذلك"؟ -
"أجل، سيدي" -
ما قولك؟
لا أعلم يا سيدي
(ليس لدينا متّسع من الوقت، (أجاي
سأحاول
أجلب لي الأغراض
ما هذا؟ -
قضيب -
و ذلك؟ -
دهن -
!مهلاً! مهلاً
!مهلاً لحظة، من فضلك
اسمع.. أنا رجل أعمال
أنتم يا رفاق تستمرون بضربي طوال الوقت
أولاً تلك السيدة سحقتني، و الآن أنت
اسألني ما الذي تودّ معرفته
اسألني
أين (بلال)؟
من فضلك.. من فضلك، ابتعد أولاً
تعال للأمام
من فضلك
أنظر، أنت لا تفهم
ما الذي أحاول قوله
أنا رجل أعمال
نحن فقط نعمل لأجل المال
أين (بلال)؟
أولاً عدني أنك ستحرّرني
..اسمع، أنا لا علاقة لي
"بحرب "الهند" مع "باكستان
أو الهندوس مع المسلمين
أنا فقط أقدّم الخدمات
و أحصل على المال، هذا كل شيء
و قد أكون مفيداً لك
في المستقبل أيضاً
...سنرى
حسنٌ
"بلال) في مدينة "الديرة - السعودية)
لديه اجتماع كبير غداً لوضع اللمسات
الأخيرة على بقيّة التخطيط، و أيضاً التمويل
ما الذي يخطّطون له بعد ذلك؟
ما هي خططك الكبرى؟ -
أنا لا أصنع الخطط -
..هم يفعلون كل ذلك، أنا مجرد
رجل أعمال -
أجل -
بماذا يفكرون؟
"هل سمعت عن "غرفة طائرة جامبو
و "ناني مجاهد"؟
سوف ينفذون ما
تبقى من الخطة
...لقد دونت  هذا
مهلاً لحظة
نعم، سيد (فيروز)؟
أودّ لقاء السيد الوزير -
السيد الوزير مشغول للغاية -
...أقترح عليك أن -
!(سيد (غوبتا -
حسناً
تعال، سأرتّب لك اللقاء
نعم
"(سيد (غوبتا"
لا أعلم أيّ شيء
غير ما ذكرت لك
نعم؟
لقد أخبرتك بكل شيء
لماذا ضربتني؟
!عادة
نعم، سيدي؟
علينا المضي قدماً بهذا
سيدي؟
سأعاود الاتصال بك مجدداً
مساء الخير، سيدي -
مساء الخير -
مساء الخير، سيدي
(سيدي، لقد حددنا مكان (بلال خان
...و بالنسبة لي، فمسار القصة كالتالي
"تنظيمات "لاشكار" و "الهنود المجاهدين
كانوا يخططون لهجوم معاً
لكن فجأة (بلال خان) قُبض عليه
زعماء "لاشكار" ما زالوا يرغبون بتنفيذ الخطة
"لكن تنظيم "الهنود المجاهدين
أراد أن يحرّر (بلال خان) أولاً
(وهذا يعني.. أن (وسيم
"يجمّع الأموال من "نيبال
"جافيد) يأتي من "باكستان" إلى "الهند)
و مساعدة (بلال خان) على الفرار
لكن التهديد ما زال يلوّح بالأفق، سيدي
الآن إذا كنا نريد أن نردعهم
سنحتاج لوقف (بلال خان)؟
في ماذا كانوا يخطّطون؟
لدينا معلومات بأن (بلال خان)، سيقوم بتنشيط
"وحدة "غرفة طائرة جمبو" لتنظيم "لاشكار
أخبرني المزيد حول هذا
سيدي، "غرفة طائرة جمبو" هي
"وحدة الهجوم الجوي لتنظيم "لاشكار
"و مقرّها في "كراتشي
هناك حوالي 150 رجل في هذه الوحدة
طيارون، مرتزقة، فريق مشاة، وغيرها
هم يستطيعون الهجوم على أيّ هدف
بفدائيين كهجمات الحادي عشر/ 9
أجاي)؟)
سيدي، ضابطنا السابق (جمال) ألمح لي بأنّ
هذه العام سيكون هناك الكثير من الألعاب النارية
جماد الدعوة" تنشر مجلة نصف"
"شهرية، للأطفال "ناني المجاهد
باكستان" منعت ذلك"
ولقد علمنا للتوّ أن "ناني مجاهد" تم ترقيته
سوف يكون في جناح فدائي مستقل
سيدي، (بلال) في مدينة
الديرة السعودية" حالياً"
لتخطيط التمويل و ترتيب الخطط
المستقبلية لكلتا المجموعتين
"ثم سيتوجّه مباشرة إلى "كراتشي
و يحاول تنفيذ خططه
سوف ينفّذون هجمات
جوية على نطاق واسع
الهدف في كل الاحتمالات
"دلهي" أو "مومباي"، أو ربّما كليهما
إذاً، ماذا الآن؟
سيدي، لقد قبضنا على 3 من أهم
الرجال خلال اليومين الماضيين
ولقد تأكدنا عن المعلومات
حول (بلال) أيضاً
(إذا قبضنا على (بلال
ستكون ضربة كبيرة لهم
القبض على (بلال) يعني؟ -
!إبادة -
بعد مقتل (بلال) سنجلب
وسيم) أمام وسائل الإعلام)
الرسالة ستكون
واضحة جداً
،بأننا لسنا خلفهم فحسب، بل في الواقع
نحن نسبقهم بخطوتين
هذه فرصة كبيرة، سيدي
ولا أعتقد أنه يجب علينا تفويتها
أين هو (بلال)؟ -
إنه في "السعودية" في مدينة "الديرة"، سيدي -
ماذا؟
هل فقدت صوابك، (فيروز)؟
أعني من تظن نفسك؟ الموساد؟ -
الفكرة لها ما يبررها، سيدي -
أولاً "نيبال" و الآن هذا
سيدي، عملية "نيبال" كانت ناجحة جداً -
!لكن "السعودية - الديرة"؟ -
فيروز)، أنت لا تحتاجني لأن أخبرك)
بأن هذه فكرة غبية جداً
إنها محفوفة بالمخاطر، يا سيدي
لكنها ليست فكرة غبية
"لدينا عميل في "الديرة
و بمساعدته، هذه الفكرة ستصبح ممكنة
ما هي نسبة نجاح العملية؟ -
%5يا سيدي -
إنها نسبة قوية جداً
%أنا سأذهب حتى لو كانت النسبة 1
كلا، (فيروز)، لا يمكنني التصريح بهذا
"سيدي، تماماً مثل عملية "نيبال
هذه ستكون عملية سرية، أيضاً
لا شيء، أكرر لا شيء سيكون رسمياً
حتى داخلياً
لو حدث أي أمر خاطئ، إذا حدث
شيء لـ (أجاي) حينها نحن لا نعرفه
هل يمكنني التحدث معك على إنفراد؟ -
!اعذروني -
عندما تستمر بقول هذا أمام الضباط
"بأنه إذا حدث شيء خاطئ فنحن لا نعرفهم"
ما مقدار ما تعنيه حقاً؟ -
أعني ذلك تماماً، سيدي -
آسف
لدينا بعض الضباط مثله مجانين و عنيدين
و كل ما يعنيهم هو أمتهم و وطنيتهم
هم لا يريدون الموت لأجل بلادهم
..بل يريدون الحياة لأجل بلادهم
لكي يتمكنوا من حمايتها
حتى آخر رمق لهم
وهل نفعل نحن ما يكفي لأجلهم؟
كلا، سيدي
لكن الحقيقة هي
أنهم حتى لا يحفلون
كم رجلاً تحتاج؟ -
واحد تقني، و آخر سند لي -
(خذ (شوكلا -
سيدي، لماذا تفعل هذا بي؟ -
كم ساعة تقضيها في صالة التدريب؟ -
أربع ساعات يومياً، سيدي -
هل جرّبت لعبة "السودوكو"؟ -
لا، سيدي -
جرّب لعبها لمدة 30 دقيقة يومياً
"لقد تحدثتُ مع (أشفاق)، سيدي"
...لقد قال
مساء الخير، سيدي -
(وصل السيد (شوكلا -
مرحباً سيدي -
مساء الخير، سيدي -
(مساء الخير، (شوكلا
سيدي، لا أرغب بالعمل مع هذا الرجل -
(توقف عن المماحكة، (شوكلا -
كلا، سيدي
لا أرغب في العمل معه
دائماً ما يضعني في مواقف صعبة للغاية
إنه شخص متهوّر
بالكاد نجوتُ من الموت مرتين
"في "بنغلاديش" و "العراق
و كنت أنا مَن أنقذ
حياتك في كلتيهما
كان هو من وضعني
في ذلك المأزق، سيدي
يقوم بتغيير خطته بالكامل في اللحظات الأخيرة
و يفسد المهمة بأكملها، آسف، سيدي
(هذا يسمى "ارتجال" سيد (شوكلا -
حقاً؟ -
حسنٌ، لن أكررها -
كلا، سيدي لا أرغب بالعمل معه -
حسنٌ، سيدي
أنا و (جاي) سنتولّى الأمر
طرزان) و (هولك) سيتولّيان هذه العملية معاً)
فليحفظ الله البلاد
(يكفي، (شوكلا -
كلا، سيدي -
لا أرغب بالعمل معه مطلقاً
"..سيداتي و سادتي، نيابة عن الطاقم"
أطلب منكم بعد إذنكم توجيه"
"انتباهكم للشاشة العلوية
فيما نستعرض إجراءات الطوارئ"
"هناك 6 مخارج للطوارئ على هذه الطائرة
خذ برهة لتحديد"
"المخرج الأقرب إليك
عملنا الأول كان توفير تمويه لنا"
"و خلق خلفية لفريقنا
لقد روّجنا لشركة نفطية غوجاراتية بين عشية"
"و ضحاها، و منحناها على أساس أن لها 15 عاماً
بل أعطينها خلفية لثلاثة من موظفي الشركة"
"ثم قمنا بعمل تتبع لبريد مزيف
و رتّبنا لعمل اجتماع مستعجل بين"
"شركتنا الهندية و شركة الديرة السعودية
"(و تعود شركة "الديرة" لعميلنا (أشفاق"
كان (أشفاق) قد تحالف"
"مع (أجاي) من قبل
لقد كان في "الديرة" لأربع سنوات"
"لقد ساعدناه لإعداد عمله
كانت مهمة (أشفاق) توفير الدعم الداخلي لنا"
"لقد كان جديراً بالثقة تماماً
"هو أيضاً قد أعتقل عدّة مرات"
لكن في كل مرّة يحصل على"
"كفالة داخلية في أقل من ساعة
لقد كان يعرف شيئاً سيئاً"
"حقاً حول شخص مهم حقاً
عرفنا أكثر حول
"الديرة" من "أمريكا"
أين هي كل أغراضنا، (أشفاق)؟ -
إنها في الحقائب -
كل شيء
بل أكثر من المطلوب
بلال) يبقى في منتجع صحراوي)"
"(قسم الفيلا، تحت اسم (فردوس علي
أنتم جميعاً محجوز لكم غرف في الجناح"
"الآخر، والتفاصيل الأخرى في الحقيبة
فقط ابقوا رؤوسكم للأسفل، و تفادوا"
"كاميرات المراقبة بقدر ما تستطيعون
(طبقاً لكلام (وسيم) فلقاء (بلال"
"من المقرر أن يكون بنفس الليلة
لذلك قرّرنا.. قتل (بلال) في نفس الليلة"
"و التوجّه للمطار فوراً
و من المقرّر أن تكون رحلة عودتهم"
"صباح اليوم التالي في 5:30 صباحاً
نتمنى لك وقت ممتع، سيدي -
شكراً لك -
شكراً لك، سيدي -
(فيجاي) -
شكراً -
(بريجموهان)
(راهول)
بالتوفيق
هاك
ما هي الخطة، سيد (شوكلا)؟
بلال) لديه حراسة مشددة للغاية)
من المدخل الرئيسي إلى الفيلا
حوالي 46 - 47 حارساً يحرس المكان
(ما أعنيه، أن من يقابله (بلال
يبقى ضمن نطاق الـ 47
غير مسموح
ممنوع التقاط الصور
حسنٌ -
غير مسموح -
اخترقتُ حجوزات الفندق
(إنه يقابل شخص ما باسم (عباس شيخ
ما هي الخطة، سيد (شوكلا)؟ -
هل تتحلّى بالصبر؟ -
"بالطبع أتحلّى بالصبر، لهذا ما زلتَ حياً"
حسنٌ
سنبقي الأمر بسيطاً للغاية
سوف ندخل من الصحراء
وسيم) قال أن لقاءهم سيكون في الثامنة)
سوف ننتظر حتى ينقضي لقاءهم
و بالضبط بعد ساعة، أنتم يا رفاق
..سوف تتسلقون هذا الحائط
و تعبرون هذه الحديقة أو الشرفة
و تدخلون غرفة (بلال) و تقتلونه
بعد ذلك، ستعودان بنفس
الطريقة التي دخلتم بها
ثم نتوجّه إلى المطار و نأخذ الرحلة
"عائدين إلى "الهند
ما هو ارتفاع هذا الحائط؟ -
18قدماً -
سيتوجب عليكما تسلّقه، لكنكما
يا رفاق قادرون على فعل ذلك
كاميرات المراقبة؟ -
رقمية، يمكن اختراقها -
هذه ليست مشكلة -
إذاً، فما المشكلة؟ -
من جانب الصحراء، سوف تعبرون
أولاً عبر سياج كهربائي بحجم 9 أقدام
يأتي الحائط بعد ذلك بـ 30 قدماً
و سوف أوفر لكم 3 دقائق
جميع كاميرات المراقبة سوف تغلق
و سيتم قطع الطاقة عن السياج الكهربائي
سيد (شوكلا)، تريد منا تسلّق حائط طوله 18
قدماً، و نعبر الشرفة مروراً إلى غرفة النوم
نجد (بلال)، نقتله، ثم يأتي
..دور الخروج من الشرفة
،ثم نقفز حائط طوله 18 قدماً
كل هذا خلال 3 دقائق؟
نحن لسنا رشيقين
(مثلك سيد (شوكلا
تتهكّم؟ ها؟
حسنٌ، سأمنحكم 4 دقائق
سنتحرك عند السابعة مساءً -
علم، سيدي -
بالتوفيق
لقد وصلنا -
جيد، استريحا الآن -
هذا يكفي، أنهِ الأمر
هل ستخطط كل شيء هذا اليوم؟
ستموت بعد لحظات
يا رفاق، إنهم يقعدون لتناول الطعام
الآن يحظون ببعض الشاي
علينا أن نلحق برحلتنا
مساء الخير، سيدي
أيّ تطورات؟ -
لا، سيدي، لا جديد حتى الآن -
لقد تأخر الوقت، أعتقد أنه
يجب علينا إجهاض العملية
صلني
ماذا نفعل الآن؟
سيدي، سوف ننتظر -
سيدي، ستفوتنا الرحلة -
إذا بقينا هنا، سوف ينكشف غطاؤنا -
سيدي، سوف ننتظر -
سيدي، متى سينتهي اجتماعهم هذا
و متى سيخلدون للنوم، متى؟
علينا أن ننفذها في مكان آخر، سيدي
دعنا ننتظر لبعض الوقت، سيدي -
ها هو يفعلها مجدداً، سيدي -
..لقد أخبرتك من قبل.. أنا أعني -
شوكلا)، سوف ننتظر 10 دقائق أخرى) -
إلى اللقاء -
بأمرك، سيدي -
علمت أن هذا سيحدث
***العمل معك يعني
ماذا حدث؟
انتهى الاجتماع
لا يزال بوسعنا تنفيذها
سيد (شوكلا)، نحن لن ننتظرهم ليناموا
(حالما يغادر ضيوف (بلال
سيبقى في الغرفة لوحده
حينها سوف ندخل -
!كلا، (أجاي)، كلا -
(عودا في الحال... (أجاي -
هيا بنا -
سيد (شوكلا)، لقد بدأنا بالتحرّك
الباقي في يديك الآن
لهذا السبب بالضبط
لا أرغب بالعمل معه
!سحقاً
شخص ما أعاد الطاقة الكهربائية -
لا تغلقها الآن سوف يشكّون بالأمر -
"سيدي، إنه "مولانا
!أوه، لا
(هذا يعني أن (بلال
قدم إلى هنا لمقابلته
يا رفاق، كل شيء على ما يرام؟ -
أجل -
أنجزنا المهمة، نحن في طريقنا -
رائع، أسرعا -
دعنا نأخذه أولاً -
..لكن، سيدي -
هل نخبر السيد (شوكلا)؟
إذا أخبرناه لن يفصل الطاقة عن السياج
الكهربائي، و لن يسمح لنا بالخروج
فتّشه -
بأمرك، سيدي -
..أتعلم، كنتُ أقول
أنظر؟
أخيراً لقد نام
أفصل الطاقة
تم فصلها
سيدي، لقد فقد صوابه
لقد تمكّن من "مولانا" لكنه لم يقتله
في الواقع، لقد أحضره معه
"و الآن هو يصرّ على جلبه إلى "الهند
سيدي، من فضلك أخبره أن
يتخلّص منه و ينهي الأمر
(أعطِ الهاتف لـ (أجاي -
بأمرك، سيدي -
(شوكلا) -
تحدث معه -
سيدي؟
أأنت موقن أنه هو؟ -
بالطبع، سيدي -
بماذا فكّرت؟
كنا سنقضي كل حياتنا نسعى خلفه
ولم نكن لنضع أيدينا عليه
سيدي، إنه يعرف الكثير
إنه البذرة الأساسية
يجب علينا أخذه إلى
الهند" مهما كلّف الأمر"
لكن كيف؟ -
لا أعرف حالياً، أحتاج بعضاً من الوقت -
سيغادر كليهما كما هو مخطط له
سأعاود الاتصال بك لاحقاً
..لكن -
هو على حق، سيدي -
أنا و (جاي) مغادران
إذا كان يرغب في البقاء هنا
مع صديقه الجديد، فهذا قراره
...أجاي)، إذا تمكّنا من وضع أيدينا عليه) -
سأحاول قصارى جهدي، سيدي -
(سيكون هذا أعظم نجاح لنا، (أجاي -
سيدي -
هيا، يا رفاق، لنذهب
!واعجباه
حسنٌ، إلى اللقاء
سيدي، أودّ البقاء -
جاي)، فقط اذهب، غادر) -
كلا، سيدي، سوف أبقى -
!فقط غادر -
هو محق لأجل التغيير -
سيدي، من فضلك.. سوف أبقى -
جاي)، غادر الآن) -
كلا، سيدي، لن أغادر -
لن أتركك لوحدك
وأنت بكذا وضع
أنظر كيف أفسدت الفتى
الآن سوف يموت هنا معك
يمكنك الرحيل
!حسنٌ، يا رفاق... اقضوا وقتاً ممتعاً
لقد قلتُ أنني لا أرغب بالعمل معك
الآن علقتُ بهذا أيضاً -
لماذا؟ ما الخطب؟ -
هذا ليس عمل "طرزان" و "هولك" فحسب
سوف تحتاجان إليّ
لنذهب
مرحباً -
نعم، (أجاي)؟ -
أشفاق)، لدينا حالة مستعجلة)
!بئساً
يبدو في حالة رثّة -
سيبدو أفضل مما عليه الآن -
جاي)، أحصل على شفرة الحلاقة و ابدأ) -
حسنٌ -
أيّ خطط، سيد (شوكلا)؟
هل يمكنني الحصول على قدح من الشاي؟
أعاني من الصداع
و بعد الشاي أنا بحاجة لأريق الماء
هل لديك حمّام أم لا؟
السلام عليكم، أنا من خدمة الغرف -
!مهلاً -
تعال بعد نصف ساعة
أشفاق)، سوف نأخذ)
رحلة الساعة السادسة
لكن كيف ستخرج من هنا؟ -
...الأمر و ما فيه -
رحلة طبية
أشفاق) سيتوجّب عليك القدوم معنا)
سوف نحتاج أحد المقيمين المحليين
ما الخطة، سيد (شوكلا)؟ -
!الصبر -
أشفاق)، تخيّل بأنك حظيت بعمّ)
و لقد كان عمّك مريض لفترة طويلة
"قمت بتقديم أوراقه في مستشفى "تشينّاي
لكن طلبك وضع في القائمة
فجأة أصبح عمّك في حالة حرجة هذا اليوم، و بالصدفة
..تتلّقى بريد من مستشفى "تشنّاي" بأنّ المتبرّع مستعد
اجلب مريضك، سوف نقدّم
له دخول اللحظة الأخيرة
يجب علينا أن نصنع و نموّه الكثير من الأوراق المزيّفة
القديمة، و هذه هي الطريقة الوحيدة الممكنة
أشفاق)؟)
!أنت حقاً مذهل، يا صاح -
في بعض الأحيان، أكون الأفضل -
فقط مشكلة واحدة
تأشيرة عمّي -
سيتم عمل ذلك -
سيد (شوكلا)، يبدو أنك لا تفهم
حتى لو تمكّنتُ من الحصول على التأشيرة
سيحتاج عمي للخضوع للتفتيش الصحي
للحصول على التأشيرة مِن السلطات المدنية
أولاً، على العم أن يعبر من
خلال التفتيش الصحي
مفتّش الصحة سوف يفحصه
ثم سيعطيه موافقته على الاستمارة
عندها فقط سوف يحصل على التأشيرة
و في المطار مباشرة من التفتيش إلى موظفي
الإسعاف، هذه الاستمارة سيتم فحصها في كل نقطة
تعني بأنه يجب علينا إلحاقه في مستشفى؟ -
أكيد -
لكننا لن نعرف الذين سيتم إرسالهم
من قبل السلطات المدنية المحلية
السفارة يمكن أن تطلق عليها حالة طارئة
و تجعلها قضية ذات أولويّة
لكنّهم لا يستطيعون التحكّم على
من سيأتي من السلطات المدنية
هل يمكن لطبيبك أن يصنع دراسة
مؤرّخة للحالة بتاريخ رجعي؟
أجل، أستطيع أن أتولّى
المستشفى و الطبيب
حسنٌ، اجعلها مسودّة مُحكمة
ينبغي أن يكون المستشفى مزدحم
و اختر إحدى الغرف الجانبية
و نحن سوف نتولّى البقية
أأنت متأكد؟ لأنه لو تمّ القبض
..علينا في التفتيش الصحي
"فهناك ساحة في مدينة "الديرة
"يطلقون عليها الأهالي اسم ساحة "التقطيع
أحكام الإعدام العلنية تنفّذ هناك
...و نحن سنكون -
سيد (شوكلا)، ابدأ عملك -
كلا، ما قصّة ساحة "التقطيع" هذا؟ -
لا شيء، إنه يمزح فقط -
أخبره أنني لا أحب مثل هذه النكات -
حسنٌ -
"ساحة "التقطيع
و أنا من أقول أنه سيحضر معنا
نعم، (شوكلا)؟
سيدي، نحن بحاجة إلى تأشيرات دخول
إلى "الهند" ونريد الكثير من المال أيضاً
سأرسل لك الاسم و الرقم
سوف يعتني بكل شيء
بدون أسئلة مطروحة -
حسنٌ، سيدي -
(من الجيد أنك بقيت، (شوكلا -
إلى اللقاء، سيدي -
مرحباً، سيد (ماثور)، كيف حالك؟
!السلام عليكم -
!و عليكم السلام -
لماذا لا يخرج (بلال) للخارج؟
كم مرّ من الوقت منذ أن فُتح الباب؟ -
لقد مضت 8 ساعات -
سيدي؟
!خدمة الغرف
نعم، سيدي، كيف بإمكاني مساعدتك؟
من فضلك، افتح الباب -
بالطبع، سيدي -
تفضل
سيد (بلال)؟
سيد (بلال)، أين أنت؟
سيدي؟
أين أنت، يا سيدي؟
سيد (بلال)؟
حسنٌ، شكراً لكِ -
شكراً لك -
تقدّم
مرحباً، سيدي
لدينا حالة طبية حرجة
نحن بحاجة للسفر إلى
الهند" لعملية زرع كبد"
حسنٌ، تفضّل بالجلوس
!تحية، سيدي
!سيدي
هناك شخص ما في الخارج يقول بأن شخص
في الغرفة المجاورة مفقود، و هذا هو جواز سفره
أريد نسخة من جواز السفر لكل الضيوف
الذين دخلوا أو خرجوا في اليومين الماضيين
و ما هو وضع لقطات كاميرات المراقبة؟
توقفت الكاميرات السبع عن التسجيل في
الثامنة و النصف من ليلة الأمس، سيدي
"كلا، إنه ليس (عباس شيخ) ولا هو من "الكويت
تحقق من قاعدة بياناتنا
لقد حظينا بثلاثة أو ربما أربعة
ضيوف غير مرّحب بهم في الأمس
سيدي -
نعم، (أشفاق)؟
المفتّش وصل المستشفى عند الـ 3 عصراً
و هناك أنباء سيئة -
ماذا؟ -
قضية قتل (بلال) يجري التحقيق
(بها من قبل (هاني محمد
لقد طلب بالفعل تفاصيل آخر يومين
من دخل و خرج من الفندق مع تفاصيل جوازات السفر
و يبحث أيضاً عن لقطات في كاميرات المراقبة الأمنية
لقد غيرتُ بالفعل التفاصيل الخاصة بكم
لكن (هاني) ذكيٌ للغاية
لو كنا لوحدنا المفقودين
فمن السهل أن يشتبهوا بنا
اطلب من عميلك تضليل العديد من الأسماء
نحن بحاجة إلى بعض الوقت
حسنٌ، أين أنت؟ -
نقطة التبادل -
ألقاك في المستشفى إذاً -
حسنٌ -
نعم، (سمير)؟ -
سيدي، موقع مستشفى "تشينّاي" تم اختراقه -
نحن مستعدّون
ضع شريحة "تشنّاي" في الهاتف المحمول
و أبقها جاهزة للاستعمال
نفس الرقم أن يذكر
في بريد التأكيد أيضاً
"أوصل الهواتف الأرضية لمستشفى "تشنّاي -
حسنٌ  -
"و إذا كان هناك أيّ مكالمة من "السعودية
فسوف تتحوّل إليك أولاً
فهمت، سيدي
غادرا الآن
"تحقق من أمر "تشنّاي" و "دلهي
أنا و (أشفاق) سنتولّى كل شيءٍ من هنا
سنلتقي في الرحلة
جاي)، تعرف ما عليك فعله إذا تم القبض عليكما؟) -
أجل، سيدي -
لقد أخفتني مرة أخرى
ما هي مشكلتك؟
كلّ التوفيق
!المعذرة، سيدي
(مولانا محمد رحمن)
جماعة "إل إي تي" الباكستانية، يحمل
مكافأة قدرها 10 ملايين دولار على رأسه
و الميّت؟ -
(بلال خان) -
ينتمي إلى جماعة إرهابية تدعى
"المجاهدون الهنود" في "الهند"
أزح كل الأجانب من القائمة، أريد فقط أن
أعرف عن الضيوف الهنود و الباكستانيين
حسنٌ، سيدي -
بسرعة -
"مرحباً، (أجاي)؟" -
أنا في المؤتمر، سأعاود الاتصال بكِ لاحقاً -
!مرحباً
واحد.. اثنان.. ثلاثة، احملوه
المعذرة، سيدي؟
هل تبحث عن (عارف شيخ)؟ -
أجل -
إنه عمي
من فضلك، تعال معي -
حسنٌ -
من هذا الطريق، من فضلك -
شهادة الزكاة؟
خطاب التحاقه في المستشفى
من فضلك، اتصل بالطبيب المكلّف -
حسنٌ -
سيدي، لقد وصل -
(تمهّل، يا (سمير -
نحن هنود و لدينا سُمعة، إذا أرسلنا
الرد بهذه السرعة، سوف يشكّون
تمهّل
لديه مشكلة حرجة
لأنّ حالته خطرة للغاية
الآن، أرسل الرد
سيدي، توقيعك من فضلك؟
المعذرة، هل بالامكان أن أستعمل الحمّام؟ -
لا بأس -
شكراً لك
أرني الاستمارة
يمكنك أن تعرض هذا للسفارة
وسوف يصدرون التأشيرة
حسنٌ
شكراً جزيلاً لك -
على الرحب -
تفضل
أجاي)؟)
سحقاً، كيف حدث هذا؟
اجلس هنا
أأنت على ما يرام؟ -
أجل -
دعني أراه -
دعه، اتصل بطبيبك -
و حقيبتي في الشاحنة -
في الطابق السفلي، أحضرها      - حسنٌ
"أوقف كاميرا "آ - 7
قرّب إلى لوحة السيارة
اعثروا لي على هذه السيارة
مرحباً؟
سيدي، سوف نتوجّه إلى المطار -
سيكون لديك دعم على متن الطائرة -
...أنا فقط أدوّن ذلك
مهلاً لحظة
نعم، سيد (فيروز)؟ -
أودّ رؤية الوزير -
هذا مستحيل هذا اليوم
أهو أمر عاجل؟
(لا، سيد (غوبتا
لا شيء عاجل، وداعاً
أكل شيء على ما يرام؟ -
أجل، نحن جاهزون -
مرحباً؟ -
مرحباً -
أنا في المؤتمر، سأعاود الاتصال بكِ لاحقاً -
أجاي)؟) -
أأنت على ما يرام؟
لماذا؟ ماذا حدث؟
شعرتُ فجأة بخوف شديد
بدأ قلبي بالرجفان سريعاً
أأنت فعلاً على ما يرام؟
ما الذي سيحصل لي؟
أنا بخير تماماً
حقاً؟ -
أين الأطفال؟ -
في المدرسة
المؤتمر أوشك على الانتهاء
تبقى القليل
أراكِ قريباً، إلى اللقاء -
فقط لا تمت -
أجاي)، موظفوا الإسعاف الجوي في الجانب)
الآخر عند البوابة "سي"، ابقَ معهم
سأذهب للسفارة و أستكمل
الإجراءات، و سنلتقي في المطار
بالتوفيق
سيدي، لقد وجدنا السيارة
لكن لا أحد بها
شكراً لك -
على الرحب -
أراك في الطائرة -
بالتوفيق -
هيا، يا رفاق، لنتحرك
هيا، بسرعة
شكراً لك
انتبه لخطواتك، يا أخي؟ -
المعذرة -
هذا هو النظام الكامل للفندق -
كلا، أريد فقط عن الأمن -
!المعذرة، سيدي
هذا هو المساعد
!أنت! توقف
!قلت توقف
!يديك للأعلى
!استدر
!مهلاً، هناك
توقف! لا تتحرك -
لا تتحرك -
!لا تتحرك
!انبطح على الأرض -
!اتركوني -
!لا تتحرك -
إنها ليست حقيبتي
ما خطبكم؟ -
خذ حقيبته -
مرحباً يا سيدي، من هنا
!مرحباً
مرحباً يا سيدي، من هنا -
استمتع برحلتك، سيدي -
المعذرة، سيدي
مرحباً؟
"سلام، كيف حالك؟" -
"أنا بخير، شكراً" -
أريد بعض المعلومات عن
"ركّاب مسافرين إلى "الهند
و من فضلك أطلب من برج المراقبة
وضع كل الرحلات في أهبة الاستعداد
"من الأمن إلى برج المراقبة، هل تسمعني؟"
من برج المراقبة إلى الأمن، أسمعك
أكرر، أسمعك
أريد أن أتحقق من رقم جواز سفر -
مهلاً لحظة، سيدي -
هلّا أعطيتني قائمة
الركاب، من فضلكِ؟
بالطبع -
الرقم، من فضلك؟ -
G6X505028
(راهول أواستي)؟
من هنا، سيدي
وجدته
إنه على طيران "الاتحاد" الآن
و (فيجاي شارما) و (بريجموهان سينغ)؟ -
مهلاً لحظة، سيدي -
أجل، جميعهم يسافرون معاً
أيّ مشكلة، سيدي؟
من برج المراقبة إلى الأمن
ما هو الوضع، من فضلكم؟
أهناك شخص ما بحالة
طبية على متن الطائرة؟
أيّ موظف إسعاف جوي؟
أجل، سيدي
هناك أحد السكّان المحليين
ذاهب بسبب مرض الكبد
أيّ مشكلة، سيدي؟
!لا مشكلة
من برج المراقبة إلى الأمن، عُلم و ينفذ
نحن جاهزون للإقلاع، يا رفاق
سيدي، لقد أقلعت الطائرة
"لم يُعلن القبض على (مولانا) للعلن"
أولاً، عرفنا كل شيء"
"نحن بحاجة لمعرفته
"...و بعد 6 أسابيع"
عندما لم يكن في جعبته شيء ليطلعنا عليه"
"أخذناه إلى "سريناغار
و هناك عامله الجيش بنفس الطريقة"
"التي يعاملون بها المتشددين
بيبي".. التي كانت مجرّد"
"تجربة لمدّة 5 سنوات تم إيقافها
"و برنامجنا الخاص منح منزلة دائمة"
"لدينا الآن مجنّدين جدد أكثر جاهزية"
"...ظلّوا يطلقون علينا أسماءً عدّة"
"لكننا نحب اسم... "بيبي"
.أتمنى أن تكونوا قد قضيّتم وقتاً ممتعاً مع الفيلم
|| Salman Khan © سليم العرّاف ||
تمّت الترجمة بواسطة